Poimen. ιχ

Quoe veru uc magnifica fine Princi-
puntdecoreuc monunzcntapccpregie
- explicavit liberius, crint ivinos

tonores ab llcspunicl ulteriore fibi ⁵
oblutus recusaret. ’

’ 'Ego me ,’ patres conseri ti, mortalem
effe , &hominum officia iungi, saiisque
habete, fi locum principem impleam, &
vos testor, & meminisse ‘posteros volo:
qui satis superque memorie meae tribuentj
ut majoribus meis dignum, rerum vestra-
tum providum, constantem in periculis,
offenlionum pro utilitate publica non pa·
vidum credant. Her mihiin animis vestris
templa, he pulcherrime effigies & man-
lurae: namque saxo struuntur, sr judicium

sterorum in odium vertit, pto sepulcris “
ᾄτηιυπιιῑ. Proindesocios, cives, δι deos
ipsos precor: hos, ut mihi ad finem usque
vitae ‚ quietam & intelligentem humani
divinique jutis mentem duint3 illos, ut
quando concellero, cum laude & bonis
recordationibus, falle atque famam no-
minis mei proleque-ntur. Annal. lV, 3⁴8.

Principibus certa ξῖα brevis estrada· ,
re .

Utiliffimus idemiuac breviffigrus bone-
1, “

 

